El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪Hay demasiadas incógnitas♪
♪Demasiada belleza♪
♪Esperando ser descubierto♪
♪Mientras la luz del sol es perfecta♪
♪La brisa es suave♪
♪Corramos hacia el mañana♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
[Estimado señor recluso]
[Episodio 11]
Has vuelto tarde.
Debe haber sido un día duro.
Debe haber sido duro para ti también.
Lin Wei.
Tengo algo que decirte.
Lo probé.
La bañera que hiciste es increíble.
Es esto...
¿Estaban hablando?
No es nada.
Yo volveré primero.
Lin Wei.
Déjame decirte.
Esta bañera hace que bañarse sea muy cómodo.
Aún no he terminado.
Incluso hay una manera de usarlo,
Te lo estoy diciendo.
todavía voy a terminar
Está bien. Puedo decirlo aquí.
Me gustas.
Pero tengo que ponerle fin.
♪Las lágrimas, los cuentos trágicos presagiaban el arte...♪
Lo admito
que este sentimiento tiene que ser mutuo.
Lo siento.
No puedo esperar nada de ti.
Tienes cosas importantes que hacer.
Yo también tengo mis responsabilidades.
Entonces, concéntrate en tu plantación de té.
No te molestaré más.
Ahora mismo,
Te estoy confesando mis sentimientos
porque quiero
para ponerle fin.
♪En el jardín del crecimiento,
Entiendo ahora.
El amor y el trabajo son diferentes.
el amor no
♪La amargura no
soy el tipo de persona
que no tiene planes a largo plazo.
Tienes razón.
Mi pasión no dura mucho.
♪Espera esos fragmentos,
De todos modos, no quiero
Gracias
♪ ¿Has visto el dolor creciente?
Lin Wei.
Suficiente.
♪Los que alguna vez fueron amados
♪Esperando el pasado
Maestro.
Aquí.
¿Por qué te mudas tan de repente?
Quiero irme de aquí.
¿Eh?
Ya he tomado una decisión.
¿Qué recuerdas de esta noche lluviosa?
¿Qué es asegurar tanto el amor como la carrera?
No tiene sentido.
Quiero centrarme en mi carrera.
Finalmente recuperaste el sentido.
Shu Yue.
Antes estaba cegado por el amor.
Debes aprender de mi error.
Maestro.
Necesitamos
para volver a fotografiar algunos materiales
Primero pasemos por la casa de la señora Sha.
Me habia olvidado de eso.
(Necesito un calentador aquí).
(Hace demasiado frío por la noche por aquí).
tengo la piel seca,
Entonces necesito un humidificador.
Que sería genial
De esa forma la limpieza sería más sencilla.
(Soy su padre)
(¿y tú eres su madre?)
¿Qué ocurre?
No quiero ser su padre.
¿Sabes que abandonar mascotas
¿es ilegal?
Entonces no puedes ser su madre.
Persuadir a otros para que abandonen a sus mascotas
También será criticado por el público.
Me quedaré y los veré crecer fuertes.
hasta que prosperen
con follaje exuberante.
Maestro, necesito hacer una llamada telefónica.
Bueno.
Hola.
Feifei.
Tienes razón.
La Maestra ha cambiado su enfoque
Se mudó de la casa de Lin Wei.
Lo sé.
La vi confesarse con él anoche.
¿Ella le confesó?
¿Fue rechazada?
Ella le confesó.
Pero ella también lo rechazó.
Su...
Tus palabras son confusas.
No puedo seguir.
Explícamelo.
Aunque se han separado,
no seas demasiado feliz.
Amar
Es como una competencia.
No se acaba hasta que se acaba.
Entiendo ahora.
Shu Yue.
¿Por qué estás actuando?
¿Qué ocurre?
¿Estás viendo a alguien?
No.
¿Cómo podría?
Te lo estoy diciendo,
Lo experimenté antes.
Amar
Es lo menos confiable. ¿Entiendo?
La carrera es lo más importante.
Vamos.
Las plántulas de té están creciendo bien.
Escuché que Su fue de gran ayuda.
¿Donde esta ella?
¿Qué ocurre?
Ella se fue.
¿A donde?
¿Quizás volver a la ciudad?
Me gana.
¿No estás cerca?
¿Cómo es posible que no sepas adónde ha ido?
Lin Wei.
Venir.
Bebe conmigo.
Ven aquí.
A usted,
plantación de té
Sin embargo, desde mi punto de vista,
Su es más importante.
Ella es como el Jazmín Naranja.
No pudimos plantarlo durante tantos años.
Pero tú, Lin Wei, lo hiciste funcionar.
Incluso si no te tuviéramos cerca,
alguien mas,
una persona al azar,
Habría podido plantarlo.
Pero
si
la persona significativa
es posible
perder a esa persona para siempre.
Deberías beber menos.
Su.
¿Sí?
Tu has trabajado duro.
Toma un poco de leche.
Gracias.
¿Por qué querías mudarte aquí?
¿Peleaste con Lin Wei?
No.
Tu lugar tiene las herramientas.
y la gente que necesito
trabajar horas extra.
Así es.
No seas tan extraño.
Jin Na no está por aquí de todos modos.
Puedes quedarte
el tiempo que quieras.
Sobre el libro que te presté,
¿cómo fue?
Oh sí.
realmente fue
revelador.
Ahora estoy listo
centrarme plenamente en mi vida.
Primero quiero ser yo mismo.
Leí una cotización en línea.
Fue razonable.
"Incluso si el amor es un tsunami,
no eres la única persona
tener emociones vehementes".
Está bien.
Me quitaré de encima.
Descanse temprano.
Bueno.
Buenas noches.
¿Qué pasa con el tiempo hoy?
Hace brisa.
Si tu corazón da un vuelco por eso,
significa que has caído en la trampa.
Sra. Sha.
Lin Wei, estás aquí.
Te hice gachas de tremella.
Oh.
Déjeme ver.
Se ve deliciosa.
Su.
¿Quieres intentarlo?
No.
Necesito trabajar.
Iré a ver cómo está Liuliu.
Toma un poco antes de trabajar.
Está bien.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Pero mi computadora portátil no está bien.
Lin Wei, te lo dije,
si no hay nada importante,
¿No podemos encontrarnos?
Shenyan te extraña.
Es tuyo ahora.
Eres dueño de la mitad de su custodia.
Mi mitad también es tuya ahora.
no quiero
Lin Wei.
Ven aquí.
Su es una chica de temperamento apacible.
¿Por qué peleaste?
Es una larga historia.
Le dije a la señora Wang
para traerte a ti y a Su
a la ciudad a comprar cosas
Esta es tu oportunidad.
Actúa sabiamente.
Esta es la única vez que te ayudamos.
Depende de ti
Su.
¿Cómo va la edición?
Esta casi terminado.
Shu Yue continuará mañana.
Entonces, debería hacerse.
¿Qué opinas de mi actuación?
Es genial.
sabes como actuar
Además, gracias
Te debo mucho tiempo.
¿Podrías devolverme el favor ahora?
¿Ahora?
Sí.
Mi hija se va a casar.
Está muy ocupada.
Entonces, como madre,
Tengo que encargarme de las necesidades de la boda.
¿Le puedo ayudar en algo?
Sólo preséntate.
Su.
¿Estas listo para ir?
Vamos.
¿Dónde está la señora Sha?
Ella está ocupada.
Yo te llevaré allí.
Bueno. ¿Él también va?
Es mejor tener más mano de obra, ¿no?
Está bien.
Lo mejor es darse prisa.
Esperar.
No quiero molestarte.
Tomemos esto.
Ey.
Su.
El camino es empinado.
Es peligroso.
Deberías abrazar a Lin Wei.
Queridos clientes,
Estos son nuestros últimos diseños.
Son populares entre los jóvenes.
Lin Wei.
Échale un vistazo.
yo pienso que es mejor
Su, ven.
Ven aquí.
Ayúdame a elegirlo.
I...
Nunca antes había elegido dulces de boda.
Podéis elegir algunos juntos.
Los jóvenes tienen buen ojo para estas cosas.
ustedes son capaces
Tomaremos esto.
Ambos están sincronizados.
Parecéis una pareja encantadora
eso será para siempre.
Nosotros...
¿Son estos los únicos diseños que tienes?
para tarjetas de invitación de boda?
Sí.
Sólo tenemos estos.
La boda es un asunto importante.
Debes elegirlo con cuidado.
La novia
debería elegirlo.
No somos nosotros los que nos vamos a casar.
¿Qué ocurre?
Nada.
Están teniendo una pelea.
Déjame decirte.
Es sólo una pelea de amantes.
Mi esposo y yo
Entiendo.
¿La hiciste enojar?
Obtendrás más experiencia a medida que avances.
Los hombres tienen que saber cuándo ceder.
Todo estará bien después de que la convenzas.
Apurarse.
Estaban aquí.
Esperar...
[Damas Doradas]
Para probarse vestidos de novia.
¿Probarse vestidos de novia?
Jin Na está ocupada trabajando.
La boda está a la vuelta de la esquina.
Pero ella no tiene tiempo
Creo
tus figuras
son similares a los de ellos.
Deberías probártelos en su lugar.
No creo que sea una buena idea.
Deberías ayudar hasta el final.
¿No crees?
Se está haciendo tarde.
Tenemos que darnos prisa.
Señora.
Ya terminó de cambiarse.
Bueno.
Ya voy.
- Señora.
Tu hija y tu yerno
Son una pareja hecha en el cielo.
Sí.
Yo también lo creo.
Su, sal de ahí.
La falda es demasiado larga.
Es difícil caminar en él.
La señora Wang quiere tomar una fotografía.
Aquí.
El fondo aquí es bueno.
Párate aquí.
Bueno.
¿Estás listo?
Aquí.
Esperar.
¿Pueden estar más cerca el uno del otro?
Caray.
Su.
Tus brazos están demasiado rígidos.
Sra. Wang.
Está bien siempre y cuando
No es como si fuera un fotolibro.
Su.
Eso está mal.
Las fotos no se verán muy bien.
No le hará justicia al vestido de novia.
Vamos.
Apurarse.
Lin Wei.
Vamos.
♪A lo largo de la cálida corriente del ecuador♪
♪Saludos de temperatura en el aire♪
♪Saludos de temperatura en el aire, wow♪
♪Deshazte de los escalofríos del Círculo Polar Ártico♪
♪Ternura tropical en tu tono♪
♪Tu respuesta es tímida♪
♪La costa observa en secreto
♪ Nos vemos en la mirada del otro.
Hola.
Hola maestro.
¿Dónde estás?
Te voy a enviar los materiales.
Volveré en un tiempo.
Extrañar.
¿Necesitas ayuda?
No, gracias.
¿Qué estás haciendo, Maestro?
Me estoy probando vestidos de novia.
¿Eh?
¿Te vas a casar?
No.
me los estoy probando
Bien entonces.
¿Estás listo?
La señora Wang quiere
Oh.
Seré rápido.
Me tengo que ir ahora.
Te veré más tarde.
Luego me iré primero
para que tú y Su
tener un tiempo a solas.
Estoy listo.
Vamos.
Esperar.
Su.
Tengo que volver a casa ahora.
¿Podrías tú y Lin Wei
¿Comprarme algo en el mercado?
No estoy disponible hoy.
Sra. Wang.
Tengo que entregar el vídeo.
Oh.
¿Por qué no haces que Lin Wei te envíe allí?
Está bien.
Puedo tomar el taxi.
Adiós.
Ve tras ella.
Su Shiyu.
¿Qué tan seguro estás?
Aunque tiene más seguidores,
gano muchos seguidores
a través de la transmisión en vivo.
entonces tengo confianza
que podemos conseguir el proyecto
¿Qué pasa si ella invierte dinero?
En mi opinión,
si ella va a hacer eso,
Dejaré todo al destino.
Gracias por el recordatorio.
¿Por qué estaba probándose vestidos de novia?
¿Yo se, verdad?
Ayer se estaban ignorando.
Sin embargo, hoy se probó vestidos de novia.
no puedo entender
no creo
Tú
Tenemos que empezar a hacer avances.
¿Por qué yo?
He esperado diez años.
Otros diez años están bien para mí.
¿Pero tu?
(No importa dónde estés,)
(debes disfrutar de una vida delicada).
[Saborear el ocio con café.]
[El tiempo vuela]
Buen trabajo, Shu Yue.
No.
Estuvo bien.
Tu idea es genial.
le preguntaré a alguien
todavía es pronto para decirlo
¿Recomendación de página de inicio?
Si tenemos este tipo de recurso,
No estaríamos solo nosotros en la empresa.
Está bien.
Deberías irte a casa ahora.
Tenemos que ir al café Haowei mañana.
¿Qué pasa contigo?
Quiero comprobarlo de nuevo.
Bueno.
¿Oh?
Ya son las 12:00 a.m.
Feliz cumpleaños.
Tu recuerdas.
Por supuesto que sí.
Vamos a cenar juntos.
haré una reserva
Yo elegiré la hora y el lugar.
Todo lo que tienes que hacer es presentarte.
Descanse temprano, Maestro.
Adiós.
[Café Haowei]
Sr. Jin.
¿Ya están todos aquí?
Sí.
El Sr. Huang está preguntando.
si eres libre de unirte a la reunión.
No quiero perder el tiempo por esto.
El resultado ya está disponible.
Más bien el resultado
¿Qué dijiste?
Yo dije
"Muy bien, Sr. Jin."
"Encenderé el auto".
¿Se encuentra ella bien?
Juguémoslos según este orden.
Bueno.
Solo escuchame.
Oh.
La reunión va a comenzar.
Gracias por el arduo trabajo a todos.
Por favor tome asiento.
Señor Lin.
¿Por qué estás aquí?
¿No es la apertura de la nueva tienda?
Xingchen está a cargo de eso.
solo doy ordenes,
entonces soy libre
para unirse a la reunión.
No me hagas caso.
Bien entonces.
Empezaremos ahora.
Empecemos.
Reproduce el vídeo
[Vlog de café: Pruebas de alimentos de Xiangxiang]
Es muy artístico.
tiene informacion
Además,
enseña algunos consejos prácticos
sobre la selección de granos de café.
Guo.
Perteneces a la generación joven.
Compártenos tu opinión.
El video
¿Se trata del café?
¿O la persona?
Toda la atención está puesta en ti.
Además, el outfit de la blogger.
es muy molesto.
¿No lo crees?
Yo también pensé lo mismo.
Señor Lin.
Para tu información,
Este siempre ha sido mi estilo.
Tengo muchos seguidores leales.
Ese no es el punto principal.
El punto principal es,
¿beber café?
¿Quieren contenido sobre café?
Oh.
Entonces...
Por qué no
¿Miramos el vídeo de Time Flies?
[Saborear el ocio con café]
¿No es este vídeo diferente?
de la propuesta original?
Sí.
La propuesta inicial que te dimos
narra una historia
desde granos de café hasta cafeterías.
Implica todos los procesos,
el secado
hasta que el café esté servido en la mesa.
¿Entonces qué es esto?
Los clientes objetivo
Son en su mayoría trabajadores administrativos en las grandes ciudades.
y trabajadores de ciudades de primer y segundo nivel.
La primera impresión del café.
su calidad,
y sus altos estándares.
Sin embargo, a través de esta película promocional,
quiero decirles a todos
que el café se puede localizar.
No tiene que ser
Haowei Coffee es una marca localizada
que atiende a todos.
Con ello se puede
Asombroso.
Se mantiene fiel a los valores de Haowei Coffee.
Está completamente alineado.
Buen trabajo.
Señor Huang.
Sé honesto conmigo.
¿No llegamos a un acuerdo?
sobre el trato de antemano?
Solo proporciono servicios de transmisión en vivo.
¿Cómo es eso posible?
Los videos
Se cargará al mediodía.
El ganador final
se determinará en base a los datos.
¿Por qué?
Tienes más de un millón de seguidores.
¿Tienes miedo de perder contra ella?
Su.
creo que tu idea
La cultura de los pueblos.
están perfectamente mezclados.
Gracias, Sr. Lin.
Todo es gracias a ti
por darle una oportunidad a Time Flies.
De nada.
Correcto.
Escuché que te mudaste al pueblo.
Sí.
¿Qué ocurre?
¿Lin Wei te molestó?
Dime.
[Llamada entrante, papá de Shenyan]
¿El papá de Shenyan?
¿Quién es?
¿Es Lin Wei?
Date prisa, contesta.
Ponlo en el altavoz.
Hola.
¿Estás en Haowei Coffee?
Sí.
¿Cualquier cosa?
Oh.
Vine a encontrarme con mi padre.
Estoy abajo.
Esperar.
Wei.
Estoy aquí.
Ven arriba.
Te estaré esperando.
Genial.
Lo siento.
Señor Lin.
El Sr. Lin Wei está aquí.
Wei, estás aquí.
Es suficiente que estés aquí.
¿Por qué los regalos?
No es para ti.
¿Para quién?
puedes ser honesto
¿Salsa de rosas?
Hace que tu piel brille.
Es bueno para la piel de las niñas.
¿En realidad?
Mi hijo finalmente lo ha descubierto.
Sí.
Wei.
Deberías haber hecho esto antes.
Basado en las reglas,
La competición finalizará a las 18.00 horas.
El equipo con mejor rendimiento de datos
será capaz
para colaborar con nosotros
por 50 vídeos comerciales.
Si no tienes ningún problema,
por favor prepárate.
Los videos se subirán a tiempo.
Estamos listos.
Estamos completamente preparados.
Maestro, no se preocupe.
Tengo un amigo que trabaja para KeKeLiLi.
He hablado con ella sobre eso.
¿Desde cuándo
No me dijiste nada de eso.
Es la hora.
Puedes subir los vídeos.
[Saborear el ocio con café]
[Seguimiento de datos y vistas de Haowei Coffee]
¿Quién es tu amigo en KeKeLiLi?
Nuestro vídeo está en la página de inicio.
El director ejecutivo de KeKeLiLi.
Dejar de perder el tiempo.
El director general personalmente
Envíale un mensaje de texto a tu amigo
que le compraremos una comida.
Está bien.
Estamos lo suficientemente cerca como para renunciar a eso.
Shu Yue.
Eres algo.
Wei.
Mirar.
[Saborear el ocio con café]
¿Una recomendación de página de inicio?
A ver cuantos minutos mas
[Querida...]
[Seguimiento de datos y vistas de Haowei Coffee]
Supongo que ahora es una competencia.
de sus recursos y conexiones.
[Vlog de café: Pruebas de alimentos de Xiangxiang]
[Seguimiento de datos y vistas de Haowei Coffee]
[Saborear el ocio con café]
[Café Haowei]
La persona que le gusta al hijo del Sr. Lin
Está en la recomendación de la página de inicio.
no es fácil ser
[Gran inauguración]
El vídeo es
¿En realidad?
¿Es Su Shiyu tan ingenioso?
Tal vez,
¿Es un plan del hijo del Sr. Lin?
Te refieres a
El hijo del Sr. Lin se está preparando.
Por eso es el hijo del Sr. Lin.
Vamos para allá.
Pensé en
haciendo algo personalmente.
Ahora que estás aquí,
No necesito hacer nada.
Deberíamos utilizar algún medio en ocasiones.
Entonces,
tu madre y yo creemos
que serás el mejor emprendedor.
Guau.
Esta persona gasta mucho.
Tu inversor es muy rico.
No intentes difamarme.
Somos competidores.
Es mejor que no nos hablemos.
[Mamá]
Maestro.
Necesito salir afuera por un momento.
Mi madre está en Yunbei.
Adelante.
Estamos bien por ahora.
Te llamaré cuando termine.
Bueno.
Te enviaré la dirección esta noche.
Tienes que venir.
Bueno.
Hasta aquí se ha llegado.
Su Shiyu superó mucho a Chen Xiangxiang.
Definitivamente es su victoria.
Debería irme ahora.
Ah?
¿Qué tal una cena juntos?
No, gracias.
Volveré a la montaña.
Bueno.
tecnología manshou,
viajes tuma,
entretenimiento yiqi,
niño travieso,
pájaro tonto,
gran naranjo,
y las otras veintitantos empresas
Todos están invertidos por Yuanqi Capital.
Su Shiyu.
¿Crees que es apropiado?
para interrumpir
la equidad de la competencia?
He decidido
para darle a Chen Xiangxiang
este proyecto.
La competencia
También,
dile a lin wei
que tengo la última palabra
en Haowei Coffee ahora.
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
♪La felicidad, una apuesta, donde los destinos pueden encontrarse♪
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
♪Percibes el dolor,
♪¿Desdibujando los bordes donde comienzan las cicatrices?♪
♪Aquellos que una vez amaste,
♪Sus historias ahora
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,